Son zamanlarda, Fairy Tail'de...
Tenroujima'daki şiddetli savaşın sonunda, bir şekilde
hayatta kalıp eve dönebildik,
ilk ustanın bizi askıya alması sayesinde.
Ancak biz yokken tam yedi yıl geçmiş!
Peki, biz yokken loncamıza ne oldu?
Görünüşe göre çok şey yaşanmış ve hâlâ bilmediğimiz
bir sürü şey var
bıraktığımızdan yedi yıl ilerideki bu dünyada.
Şu andan itibaren üç ay sonra,
Fiore'nin bir numaralı loncasını
belirleyen büyük etkinlik düzenlenecek:
Grand Magic Games!
Büyü kullanılarak çeşitli yarışmaların düzenlendiği bir festival.
Bizim yokluğumuzdaki o yedi yıl boyunca,
Fairy Tail, Fiore Krallığı'nın en zayıf loncası haline geldi,
bu yüzden tekrar bir numara olmak için
Grand Magic Games'e katılmaya karar verdik.
Ancak Tenrou grubundaki bizlerin yedi yıllık bir "boşluğu" var,
bu yüzden bu dönemin dövüş tarzlarına ayak uyduramayabiliriz.
Festivale üç ay var,
o yüzden sahilde bir antrenman kampı yapacağız!
Yıldızların Şarkısı!
Millet! Buraya eğlenmeye gelmedik!
Aynen öyle!
Bunu bize öyle giyinmişken mi söylüyorsun?
Tabii ki bunu biliyoruz.
Önemli olan çeşitlilik.
Çok oyna, çok ye, çok uyu!
En önemli nokta olan antrenmanı unutuyorsun!
Bu antrenman kampı bittiğinde...
...en azından bizi yenebilecek seviyeye geleceksiniz.
Deniz!
Harika!
Yüzme yarışı!
Kumdan kale yapma yarışması!
Yeme yarışması!
Bronzlaşma yarışması!
Ne dersiniz, otele dönüp biraz kestirelim mi?
Bunu sonuna kadar eğlenerek geçirdiler...
Neyse, ilk gün için biraz tolerans gösterebiliriz.
Bronzlaşmış Gray de çok yakışıklı...
Şey...
Bu kelime ne anlama geliyor?
Bu arada, Fairy Tail'ın diğer üyeleri de farklı bölgelerde eğitimlerine başladı.
Natsu gerçekten inanılmaz.
Su altındaki basınç aşırı yüksek olmasına rağmen,
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi'ni kullanabiliyor.
Harikaydı, Natsu!
Yok, daha değil. Bu işi görmeye yetmez.
Gücümü daha da artırabilmem gerekiyor!
Ona kaybedemem...
Benim durumumda, zayıflığımı halletmek istiyorum,
büyü gücü dayanıklılığımın eksikliğini!
Bunun için ruhsal gücünü geliştirmeli
ve büyünün kabının derinliğini arttırmalısın.
Toprağı... rüzgarı... enerjiyi... bedeninle hisset.
Sonra doğayla bütünleşiyormuş gibi nefes al.
İşte böyle, Lucy-sama. Devam et.
Biraz daha büyü gücü sal.
Bu zor...
Layla-sama da Göksel Ruh Büyüsü'nü geliştirmek için buna benzer antrenmanlar yapardı.
Hey. "Bir Büyü"yü hiç duydun mu?
Tüm büyülerin başındaki büyü, değil mi?
Hades'in elde etmek istediğini söylediği şey buydu.
Annemden de duymuştum, ama tehlikeli bir şey gibi gelmemişti
ya da Zeref veya "Büyük Büyü Dünyası"yla bir ilgisi yoktu.
Ne demek istiyorsun?
Eğer annemin bahsettiği Bir Büyü gerçekse,
Hades onu asla elde edemezdi o zaman...
Hayal bile edemeyeceğin bir şey...
İlk bakışta elde etmesi kolay görünür, ama çok zordur,
ve diğer her şeyi kesinlikle aşan güçlü bir güç olmasına rağmen,
aynı zamanda çok zayıf bir güçtür.
Annem bana tüm büyülerin sevgiden doğduğunu söylemişti.
Bu yüzden "Bir Büyü"nün aslında "sevgi" olduğunu düşünüyorum.
Bu harika bir yorum.
Hades de aynı şekilde düşünseydi,
belki de karanlık tarafa düşmezdi.
Daha güçlü!
Emredersiniz!
Çok daha güçlü!
Tamam, emredersiniz!
Guild'imizi küçümseyen herkese haddini bildireceğim!
Evet!
Hepinize Fairy Tail'ın gücünü göstereceğim!
Göstereceğiz!
Bakın! Yıldızlar ne kadar güzel!
Acaba diğerleri de sıkı çalışıyor mudur...
Belki şu an bizim gibi yıldızlara bakıyorlardır!
Ben de daha sıkı çalışmalıyım!
Büyük Sihir Oyunları'ndan üç ay önce, plaj antrenman kampının ikinci günü.
Artık kendimi hazır hissediyorum!
Vücutlarımızı ciddi şekilde çalıştırdığımız sürece...
Daha ikinci gün olmasına rağmen sihir gücümüz epey arttı!
Gray-sama ile aynı pozunu yapıyorum... Çok duygusal!
Eğer üç ay boyunca böyle çalışmaya devam edersek,
o zaman bu çağa yetişmek hayal olmaktan çıkar.
Aynen!
Bakın şimdi, diğer loncalardaki şu herifler!
Fairy Tail üyelerinin üç aylık ateşli antrenmanlarla neler yapabildiğine bakın!
Başta "Sadece üç ay mı?" diye düşünmüştüm, ama verimli çalışırsak,
aslında "Tam üç ayımız mı var?" gibi geliyor, anladınız mı?
Evet.
Prenses! Acil bir durum var.
Neden tam da oradan çıkmak zorundaydın?!
Ceza zamanı mı?
Virgo!
Gök Ruhu hizmetçisi!
Düşünüyorum da, Lucy yedi yıl boyunca Fairy Sphere'de olduğu için,
anlaşma yaptığı Gök Ruhları
o süre boyunca Gök Ruhu Dünyası'ndaydı.
Aman tanrım! "Yıldızlı Göklerin Anahtarı" olayında,
hiç düşünmeden onları çağırmıştım, ama doğru,
ondan önce yedi yıl geçmişti!
Zavallı ruhlar! Ve bu Lucy'nin suçu... Lucy'nin suçu...
Hayır. Bu o kadar da büyük bir sorun değil...
Bir şey mi oldu?
Gök Ruhu Dünyası yok olma tehlikesiyle karşı karşıya.
Herkes... lütfen bize yardım edin.
Ne?!
Ne demek istiyorsun...?
Gök Ruhu Dünyası'nın kralı sizi bekliyor.
Hepinizi oraya götürmemi istedi.
Tamam, bize bırakın!
Bir arkadaş yardım istediğinde...
Dur! Bildiğim kadarıyla insanlar
Göksel Ruhlar Dünyası'na giremez.
Eğer Göksel Ruh kıyafetleri giyerseniz,
Ruhlar Dünyası'nda hareket edebilirsiniz.
Hadi gidelim.
Bekle... Henüz zihnen hazır değilim...
Neden sadece ikimiz...
...geride kaldık?!
Bu Göksel Ruhlar Dünyası mı?!
Vay, çok güzel!
Geldiğin için teşekkürler, eski dostum.
O kocaman!
Kocaman bıyık!
Göksel Ruhlar Kralı!
Buradaki kral sen misin?
Ne kadar rahat...
Evet, öyleyim.
Göksel Ruhlar Dünyası'nın yok olma
tehlikesi altında olduğunu duyduk?!
Hah...
*gülümseme*
Lucy ve arkadaşlar! Zamanın prangalarından
kurtuluşunuzu kutlayalım!
Parti!
Peki ya "yok olma tehlikesi" meselesi?!
Hah.
Ne?!
Möö! Kandırdık sizi!
Lucy-san'ın kandırıldığında
şaşkın şaşkın bakışı
üstelik Göksel Ruh kıyafeti giyerken
görülmeye değerdi!
Sizi şaşırtmayı düşündük-ebi.
Ama şimdi bile, parti için saçınızı
kestirmek isterseniz, bana bırakın-ebi.
Lucy'nin ve sizlerin dönüşünü kutlamak
için kendi yolumuzu düşündük.
Hep birlikte kutlamak istedik,
ama hepimiz aynı anda insan dünyasında
bedenlenemeyiz, değil mi?
Bu yüzden sizi Göksel Ruhlar
Dünyası'na çağırdık.
Özür dileriz!
Sadece bu seferlik yaptık, biz!
Doğru. Bu bir kerelik bir ayrıcalık.
Yani mesele bu muydu?!
Mesele bu, yani öyle-moshimoshi!
Bizi çok şaşırttınız!
Gel! İstersen kollarıma koşabilirsin, Lucy!
Sanki...
Öyleyse! Bu gece bol bol içeceğiz! Şarkı söyleyeceğiz! Eğleneceğiz!
Bu, eski dostlarımla bir parti!
Evet!
Nasılsın?
Sınav kötü geçmişti.
Horologium-san!
Vay vay. Ne hoş.
Geçen sefer için teşekkür ederim.
Rica ederim. Teşekküre gerek yok.
Ama... şey... üstsüz olmak biraz utanç vericiydi...
Şey... Bu, yani...
"Bunun için özür dilerim," diyor.
Sen, bir zamanlar Lucy ile beden paylaşan kadınsın, değil mi?
Beden paylaşmak mı?!
Erkeğin var mı?
Hayır... şey...
Oh, ne kadar acınası!
Bu gidişle Lucy gibi olacaksın.
Bu ne demek şimdi?!
Vay, bu harika!
Bu kitapların hiçbirini daha önce görmemiştim!
Öyleyse, sana bir tane hediye edeyim...
Uyuyakalmış!
Sorun değil! Sadece düşünüyor.
Plue!
Düşündüm de, bu da bir Celestial Spirit, değil mi?
Vay! Bunlardan bir sürü var!
Birçok Nicolas var.
Erza-san! Mooo! Her zamanki gibi harika bir vücudun var!
Öyle mi?
Benim için birkaç kez zıplar mısın?!
Neden?
O Celestial Spirit'i sevmiyorum.
Ben de.
Lezzetli! Bu yemek ne?!
Yıldız tozu yağıyla süslenmiş deniz ürünlü yengeç.
Ve bu da sulu soslu dana pirzola.
Üzgünüm!
Her neyse, burası tuhaf bir yer...
Göksel Ruhlar Dünyası'nın böyle olduğunu da bilmiyordum!
Bunlardan hangisi benim Plue'm?
Doğal olarak, eski dostum olsan da
seni ilk kez buraya davet ediyorum.
Bu, onun senin için ne kadar değerli
olduğunu gösteriyor.
Hey! Ne yapıyorsun?!
Eski dostum, seni görebiliyorum
Tam oradasın
Eski dostum
Yemin ederim
aramızdaki bağ asla kopmayacak
Yürümeye başlıyorsun
sonsuz vahşetin içinde
Gözyaşlarını tut
ve yarınlara doğru ilerle
Ben senin yıldızınım,
bu yüzden parlak parlıyorum
Bu şarkı senin için,
o yüzden gülümsemeni göster
Teşekkür ederim.
Hepinizi seviyorum!
Hah.
Harika vakit geçirdim.
Hiç bu kadar lezzetli bir şey yememiştim!
Sen mi yedin?! Nasıl yaparsın?!
Bunu alabileceğimden emin misin?
Bu kıyafetleri istiyorum!
Bu tuhaf Plue'den kurtulamıyorum.
Orada da tuhaf bir bağları var.
Zor durumdasın, kızım.
Sen de, Aquarius-san!
Eski dostum, her zaman seninle olacağız.
Evet!
Tekrar birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Beni ya da herhangi birimizi istediğin zaman çağırabilirsin!
Bir ara yine loncaya uğrarım.
Herkes, lütfen Lucy-san'a iyi davranmaya devam edin.
Peki, eski dostum, yıldızların koruması seninle olsun.
Göksel Ruhlar seni gerçekten çok seviyor.
Hepiniz, harika arkadaşlarsınız!
Tamam! Harika vakit geçirdik, ama geri döndüğümüzde sıkı çalışmamız lazım!
Aynen öyle! Diğer loncalara yetişmek için üç ayımız var!
Ve Sabertooth'u yenmek için!
Ah, size söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Göksel Ruhlar Dünyası'nda ve insan dünyasında zamanın akışı farklı.
Yoksa...
Burada bir yıl, insan dünyasında bir gün falan mı?!
O zaman burası antrenman cenneti olurdu!
Hayır.
Tam tersi.
Göksel Ruhlar Dünyası'nda geçen bir gün...
...insan dünyasında üç aya eşit.
Beyler! Sizi beklemekten usandık!
Büyük Büyü Oyunları'na sadece beş gün kaldı!
Eminim ciğeriniz çıkana kadar çalıştınız, değil mi?
Her şey bitti...
Bıyık!
Zamanımızı geri ver!
Kahretsin! Antrenman yapmamız gereken tüm o zaman...
Sorun değil! Eğer gizli "İkinci Köken" yeteneğinizi ortaya çıkarırsanız,
bunu atlatabilirsiniz!
Gerçi çok acı verici görünüyor ama...
Ben yaparım! Ha? Erza'yı gördünüz mü?
Erza şu an kalp acısıyla savaşıyor.
Bir Sonraki Bölüm: Birbirine Yetecek Kadar Zaman!
Hey, Natsu, hadi gidip Erza'ya takılalım!
B-Ben gelmem! Dayak yerseniz bana ağlamaya gelmeyin!